---
ID: QDM28
総称: null
名称: 森神社
名称読み: モリジンジャ
別名: null
都道府県: 滋賀県
区域: 高島市
緯度: 35.364021
経度: 136.039383
郵便番号: 5201501
住所: 滋賀県高島市新旭町旭1156
祭神:
  - ID: g1u
    名称: 八衢比古神
  - ID: 07R
    名称: 八衢比売神
  - ID: NyJ
    名称: 久那戸神
---

### 歴史

明治元年、現在の社号に改められた。明治9年、村社に指定された。大正14年、神饌幣帛料供進社に指定された。

### 建造物

- 本殿: 〔三間社流造〕間口二間 奥行二間三尺
- 拝殿: 〔入母屋造〕間口二間 奥行二間三尺

### 境内社

- 饗庭神社:
  - 往古は佛堂として信仰されていた。
  - 明治11年、無格社に勧請された。
  - 饗庭氏の祖先を祀ったもので、饗庭大明神と称した。

## その他

### 参考URL

| URL                                     | 説明   |
| --------------------------------------- | ------ |
| http://www.shiga-jinjacho.jp/index.html | 神社庁 |
